:סנכרן לגרסה זו
avi054
.בבקשה
.עזרי לי
.בבקשה תני לי לצאת
,בבקשה, בבקשה
.תני לי לצאת מכאן, בבקשה
.בבקשה תעזרי
?מה אתם רוצים
,כן, מר נילי
.מר נילי
אני בטוח שלא חשבת
?שתגיע לכאן, נכון
.לא
,ספר לי על עצמך
.אתה האקר ברמה עולמית
...אולי אנליסט
.ברמה הכי גבוהה
?אנליסט חמדן. מה זה
?מה זה
?במה אתה עוסק, מר נילי
?בבקשה, בסדר
.אשתף פעולה
.אומר לכם מה שתרצו
.כל מה שתרצו לדעת
.לא אכפת לי מה אתה יודע
.ממש לא אכפת לי
.זה חסר משמעות עבורי
.זה מה שאתה שווה
ככל הנראה, זה גרם לך לרכוש
.אויבים חזקים
.אני מצטער
?בסדר
.לא התכוונתי לפגוע באף אחד
.לא
...בסדר, אני רק-
,ראיתי את המספרים
.הם היו משונים
.המספרים-
...ואני פשוט
.היו משונים
אתה תהפוך אותי
.לעשיר, מר נילי
?איפה הוא היה
...הוא היה ב
.בבית-
?היית בבית
,מה עשית בבית
...אכלת פופקורן וצפית
?בשידורים חוזרים של סרטים מצוירים
.זה ממש טיפש
.אתה טיפש
.טיפש, מר נילי
.אידיוט
.פשוט אידיוט
הקולקטיב מתקרבים
.למצוא אותנו
.אין מה לדאוג מהם כרגע
.יש להם רק סוכן אחד בבוסטון
?את בטוחה שהוא היחיד
.כן, חדרתי למערכת שלהם אמש-
הם ישלחו עוד? -אם כן, אדע
.על כך
?עדיין יש לנו את הדירה הזו
.כן, אדוני-
.תשלחי להם מידע שגוי
,מלכודת
.מפגש
.אני לא רוצה לשמוע עליו יותר
?ניקיטה, תוכלי לדאוג לזה
.אשלח כמה אנשים-
.בסדר, תראי
.נשלח כמה אנשים
?אז מה אעשה עם זה
?עם זה
.מר נילי
.נראה נעים שם, האמת
.כמו חולדה קטנה
,חולדה קטנה
?סוג של מלשן, לא
?חולדה קטנה
.תני לחולדה גבינה
.בדרך
-הקולקטיב-
.בבקשה
.בבקשה, בבקשה
.בבקשה אל תהרוג אותי
אשלם לך הרבה
.יותר מהם
.זמן יפה
.הכי מהיר שראיתי
.בוא נבדוק את עבודתך
.מת
.בהחלט מת
.אולי
?מה עם עכשיו
?והמטרה
.יופי
.יפה מאוד
.זה לא נהדר כל כך
.כן, זה לא קטלני
.קטלני או לא
.זה יכול להסיח את דעתך
זה יכול להוציא אותך
.מהמשחק אפילו לרגע
.זה יכול להיות ההבדל
.מלבד זאת, עבודה טובה
.בסדר
.כולם
תגידו שלום לחבר
.החדש של הקולקטיב
.סאם אלכסנדר
.ברוך הבא
.הלוואי שהמיוחס ייפול
.זה לא רק מוטו
.זה קוד
.אל תשכח את זה
.לא אשכח-
?אז מתי המשימה הראשונה שלי
?סליחה
?...בקרוב, או-
.כי אני יכול ללכת עכשיו
.יופי. אני שמח לשמוע-
.אתה מתחיל במשרד מחר
עדיין יש לך הרבה מה ללמוד
.על הארגון הזה
?זה המקום
.המקום הזה נראה נורא
.היי
?היי! שם
.סאם אלכסנדר-
?יש לך פגישה
.כן
?עם מי-
.ד"ר קאסוס
?אוכל לראות את האישור שלך
.כן-
...אני
.אני לא רואה אותך במערכת
.אני חדש
?משהו לא בסדר
.היי, סאם
.הנה אתה
.הוא איתי
.היום הראשון
.ברוך הבא
.תודה-
.אז ברוך הבא לקולקטיב
,נכין לו תיק אחר כך
.אבל תפעילי את העט שלו
.סליחה, לא הכנסתי אותך למערכת עדיין
.אתה מפחד ממנה
.הכל טוב-
.יש לך מזל שיש לך את הרגליים שלך
,בזמן שאתה כאן
.תדאג לענוד את הסיכה שלך
כי לדלתות יש חיישנים
והם יכולים לקרוא את השבב
.מבפנים
.וכאן יש לנו את מרכז השליטה
כל אחד מהבקרים
הוא העיניים
והאוזניים של כל סוכן
.בשטח
.הדלת משמאל
.חכי-
יש שבעה בחורים בצד
.השני של הדלת
.התקדמו בזהירות
.זהירות-
.יש אזעקה
.תנו לי לנטרל אותה
.בסדר
וכאן הקולקטיב מחליטים
.איזה חוזים לשלוח במעלה השרשרת
.תתחיל כאן
?בעבודת ניירת-
,כולנו מתחילים במקום כלשהו
.סאם
.בהצלחה
אז אתה זה שהשיג את הזמן
.שלי במסלול האימונים
?אתה קצת מבוגר, לא
.אני רוברט
.וזו ברברה
,לא שתצטרך
,אבל אם תצטרך משהו
.נשמח לעזור
.אני אשמח לעזור
תוכלו לומר לי כמה זמן
?אשאר בחוזים
.סוכני השטח תמיד מתחילים כאן
,אם אתה נואש לפעולה
.תוכל לעבור לבקרה
.סליחה
לא עזבתי את העבודה המשרדית שלי
.כדי שאעבוד בעבודה משרדית אחרת
.אז תשקיע זמן כמו כולנו
?מה הרקע שלך
.עבדתי עבור התובע המחוזי
?באמת
?אז אתה עורך דין
.הייתי
.ואז השתעממתי
אני לא רואה איך זה
.מתרגם לעבודה רטובה
אתה צופה במספיק אנשים אשמים
שמשתחררים
ובסופו של דבר
אתה רוצה ללכת לשם
.ולטפל בהם בעצמך
.מאוד יעיל
.תראה, אני מבינה את זה
.אבל אל תשתוקק כל כך לצאת לשם
,מסלול האימונים הוא דבר אחד
אבל העולם האמיתי
.יאכל אותך בחיים
.אני לא כל כך בטוח בקשר לזה
.נראה
.בארב-
,אבל אם נחכה
נפספס את ההזדמנות שלנו להשיג
.את נילי ואת כל המודיעין שלו
.לא נוכל לאבד גם אותך
,אם יש לנו הזדמנות
.עלינו לנצל אותה
.בחייך, הוגו
.זה לא בין לאדן
.תהיה לנו הזדמנות נוספת
.כן, במירו-
,אבל אם נחכה
נפספס את ההזדמנות
.שלנו להשיג את נילי
.בסדר
תן לנו יום לאמת
,את הדיווחים
,להשיג תרשים של הבניין
.ואחבר אותך לבקר
.לא, אין זמן-
כי אנחנו לא יודעים מתי
.הוא יציע את נילי במכירה פומבית
.אתה יודע שאני צודק
.כמובן שאתה צודק-
.זה בניין דירות
,עם שתי מעליות
,שני גרמי מדרגות
.וארבעה נתיבי בריחה
.זה ודאי לא פשוט
.מירו לא נתפס עדיין מסיבה
.כי לא ניסיתי עדיין
.בסדר
אתה יותר מדי עקשן מכדי שהשיחה
.הזו תלך לאנשהו
.אז אגיד לך מה אעשה
,אתן לך ללכת לשם
לא מפני שאני רוצה, אלא מפני
.שאני יודע שתעשה את זה בכל מקרה
?עוד משהו
.כן-
אתה רוצה שיגידו משהו
?מיוחד בהלוויה שלך
.אתה לא מוזמן אליה
.לא התכוונתי לבוא בכל מקרה-
?אז סגרנו
.היי, סאם
?יש לך רגע
.היכנס, סאם. שב
.תסתכל על התיק הזה
.ארצה לשמוע את מחשבותיך
.בקול, בבקשה
.בסדר
.מירו לינדל
.הוא מנהל סחר בבני אדם
,יש לו קשרים למיליארדרים
,פוליטיקאים
.שוטרים, מה שתרצה
.אי אפשר לגעת בו
?אז זה נכון
.אי אפשר לגעת בו? לא
.אין בן אדם שאי אפשר לגעת בו
,אם בכלל
.זה נראה פשוט מדי
אין נהלי אבטחה מיוחדים
.מלבד מעצר
במקרה הכי טוב, מדובר בשומרים
.בקומת הקרקע ובדירה
?בסדר, אז מה היית עושה
אתה שואל אותי
?אם אני רוצה את זה
.אני שואל על המחשבות שלך
,אני נכנס בלילה
,מאוחר בלילה
.כשיש מעט אזרחים מסביב
.זה בניין דירות, אז
שומרים בקומה הראשונה
.יהיו פחות חשדנים
הם ישגיחו
.על מי שמגיע ויוצא
.אני אשף בתחפושות, אז
?אשף בתחפושות
.במידה מסוימת
.בכל מקרה, אכנס בלי לירות
.בסדר
.אתה בבניין עכשיו
?מה הלאה
,ובכן
.אתה צריך גישה למעלית
למזלנו, הבקר יכול בקלות
.לפרוץ פנימה
.מהר, נקי ופשוט
.יהיו שומרים במסדרון
,אתרחק
.ואנסה לחסל אותם לפני שהם יפעלו
אזהר במיוחד בנוגע לשומרים
.שמחוץ לדלת הקדמית
שם הייתי שם את הבחורים
.הכי קשוחים שלי
.זו ירידה משם
.זו תכנית טובה, על הנייר
?מה תחושת הבטן שלך אומרת
.זו מלכודת
עבודת שטח היא לעיתים
.רחוקות פשוטה
.אדם צריך להיות מוכן לאלתר
.אימונים כאלה לוקחים זמן
איך אני יכול ללמוד
?כשאני תקוע כאן עם החוזים
?תקוע
.סאם, זה היום הראשון שלך
אתה רוצה אותי
?על המשימה הזו, לא
אני מבטיח שאוכל
.לעשות את זה
.תחזור לעבודה
.מדהים. אתה בחיים
.הוא לא היה שם-
.זין
.היו גברים שחיכו לי
.זה אומר שהם במערכת שלנו
.נחשפת
?איך נתת לזה לקרות
.הייתי אומר שזה נילי-
ברור שיש לו יותר מודיעין
.עלינו ממה שחשבנו
.עלינו להוציא אותך
.לא, זה לא יקרה-
.זה לא בטוח יותר
.אנחנו צריכים את נילי-
אם הוא יודע עליך ועל כל
,הסוכנים שלנו
איך נתפוס אותו
?אם הוא יראה אותנו מגיעים
?אז מה אתה מציע
ברור לי שאנחנו צריכים
.מישהו שלא במערכת שלנו
כן, אני ממש רוצה
.להודות לכם שאתם כאן
,זה חשוב לי מאוד
,כולכם
.אני רוצה לתת לכם את אהבתי
.עמוק בלבי
.תודה
.כן
.מר לינדל-
?כן
.לא תפסנו אותו-
אם הבחור הזה יהרוס את המכירה
.את תשאי באשמה
.את
.אתה לא תעשה זאת-
.תקראי לניקיטה
.כן, אדוני-
.היי
?זה אומר שמישהו בא לקחת אותי
!תשתוק-
אני רק אומר שזה נשמע
.שמישהו בא לקחת אותי
,אף אחד לא בא לקחת אותך
.חולדה מזדיינת
?יודע למה
.כי לאף אחד לא אכפת
,אתה תמכר
.וכנראה תמות
.כמו החולדה הקטנה שאתה
?באמת
.כן-
?למה אתה כל כך כועס
.כדאי שתזהר, מר נילי
.כינו אותי סוציופת גמור
,אני לא יודע למה
.אבל אחתוך את הלשון שלך
,אם אמות בכלוב
?מה זה משנה בכלל
?קראת לי
.כן-
אני רוצה שהאידיוט
.הזה מקולקטיב ימות
.ימות
,בסדר
...אשלח עוד אנשים
.תעשי את זה בעצמך
.אני רוצה שזה ייעשה נכונה
.בשמחה-
.אני ראפר
.כן-
.תודה
.אנשים נפלאים
.אתה רגשן
.לחייך. ולחייך
.ולחייך, ולחייך, ולחייך
?הלו? הלו
.כן, תתלבש
.שים כמה דברים בתיק ותכנס
יש רכב שמחכה לקחת
.אותך לנמל התעופה
?הכל בסדר
.לא. תארוז את התיקים שלך-
.חכה
?טיסה מסחרית או פרטית
.פרטית
?אדוני, הסיכה שלך
.כן
.תודה
-נלסון דיוויס-
-צ'ריטי בול-
?אתה הוגו
?מי אתה
.אני סאם
?אוכל להיכנס
?למה לא ראיתי אותך בעבר
.ליאם שלח אותי, אני חדש
?תיתן לי להיכנס או מה
.קח את החרא שלך-
.זה מקום יפה
.מכאן
.שים את הדברים כאן
.אני לא צריך רובים
.יש לי הרבה כאן
כן, אבל הנחתי
.שאהיה מוכן בכל מקרה
?מה זה
.תחפושת
.האנדבוק אמר להביא אחת
,אני מיאמי וייס
?אתה לא חושב
.אתה לא צריך רימון
.זה אף פעם לא טוב
.תפשל ותפוצץ את הדבר הלא נכון
.אני משתמש בזה באימונים
...אז הנחתי שזה יהיה
?שמעת מה אמרתי, נכון
.כן-
.בסדר
?אז מתי נתחיל
.תאט
.אני לא מכיר אותך
.בסדר
?מה אתה רוצה לדעת
...בסדר, אני מניח שאוכל
.אני מניו ג'רזי
קיבלתי את הסיכה
,הזו לפני שלושה ימים
אז אני מניח שאפשר לומר
.שזו המשימה הראשונה שלי
ונהגתי לעבוד במשרד
.התובע המחוזי
.ועכשיו אני כאן
,אז לא צבא
,לא סי-איי-איי
?רקע בכוחות המיוחדים, כלום
לא. התאמנתי
.באומנויות הלחימה
.למדתי קארטה
?קארטה
.אז אתה חסר ערך עבורי
,ברור שאתה לא רוצה אותי כאן
.אבל אני כאן
אין עליי תיעוד. אז מירו
.לא יכול לדעת עליי
,אז עד שאמות
,או שליאם ישלח אותי הביתה
.אני נשאר
.שנינו רוצים את אותו הדבר
.אני אומר לך, אנחנו רוצים
אתה צריך אותי
.כדי להפיל את מירו
.בוא נפיל אותו
?אתה בכלל יודע מה זה אומר
.כן-
?ואתה
.אני המצאתי את הסלוגן המזדיין
.אתה והחגורה הצהובה שלך
.בוא אחריי
.טעות שלי-
?לאן אנחנו הולכים
.מכאן-
מעולם לא ראית
.את החדר הזה
.זה חדר המלחמה
ליאם ואני ניהלנו
,עשרות מבצעים
.מכאן
.אפילו הפלת ממשלות
?הפלת ממשלות-
לסי-איי-איי יש רשימה
של אויבים
שהם מחשיבים ככאלה
.שאי אפשר לגעת בהם
.אנשים כמו מירו
לליאם ולי נמאס להתעלם
.משורש הבעיה
.אז עזבנו
.והקמנו את הקולקטיב
המטרות שלנו חושבות
.שהן מעל החוק
.אז אנחנו מדברים בשם החפים מפשע
השופט, חברי המושבעים
.והמוציא להורג
.ועכשיו נפיל את מירו
.לא-
?לא? מה עם הדירה
.לא הייתי שם בשביל מירו-
הייתי שם כדי לתפוס
.את כריסטופר נילי
.הוא המטרה שלנו
.הוא אנליסט
הוא הדליף מידע על מיליארדרים
.שקנו את הבחירות
.מירו מחזיק אותו כבן ערובה
הוא מתכנן למכור אותו
.למרבה במחיר
?זה חמישים מיליון? באמת
הוא בטח ימכור אותו
.בסכום גבוה מזה
.הוא עצבן הרבה אנשים
?אז למה אנחנו מעורבים-
כריסטופר הוא המפתח
.להפלת אלה שאי אפשר לגעת בהם
.בסדר
.בואו נמצא אותו
.זה לא כזה פשוט
.אנחנו לא יודעים איפה הוא
.קראתי את התיק של מירו
.הוא ישאיר אותו קרוב
.הוא כל הזמן זז
.הוא נוסע לכל מקום
.מבצע מכירות פומביות של בני אדם
ורק כאלה שאי אפשר
.לגעת בהם מוזמנים
.בסדר
.אולי נוכל למצוא אחד
?מה אתה עושה
.בדיקת רקע קטנה-
למדתי את זה כשעבדתי
.אצל התובע המחוזי
וזה בדיוק הבחור
,שאיתו מירו יצור קשר
.ג'ורג' לי
והוא ירצה נקמה על מותו
.של בארי ונדרסטורם
.הוא היה משלם הכל על זה
המיליארדר בארי ונדרסטורם
.נמצא מת
?ונחש מי בעיר
אני מניח שהמכירה הפומבית
.היא איפשהו באזור הזה
.נראה שאנחנו הולכים לים
?מה? למה לא
,אם מירו יגלה על זה
,והוא יגלה
.אז גם אתה תחשף
.כן, אבל עלינו לנסות
לתפוס את הבחור הזה
ואז להוציא את המידע
.של המכירה הפומבית ממנו
ואז אחד הלקוחות של מירו
.ייעלם והוא ידע
.זה לא שווה לסכן את המשימה
?מה אם המכירה הלילה
?יש לך רעיון טוב יותר
.תן לי את העט שלך
?מה-
.תן לי אותו
.כן-
?אתה שולט בשבילי
.אני מוודא שלא תמות-
.תודה
.אפעיל אותם-
.אלה העיניים והאוזניים שלי
,וכשתחזור
.אלמד אותך את בובת האקדח
?בובת האקדח
.שים את זה
.דבר נוסף
.אצטרך לשאול את רכבך
.אין לי רכב
.הם כאן
.תני לי את הקטע שלך, מותק
.תעשי את הקטע שלך. זהו זה
.זהו זה
.כן. אלוהים, את ממש שווה
.הייתי צריך להביא שתי מצלמות
.זה מדהים
.תראי אותך
.כן
.כן, תעשי את זה ככה
.לצלם מהמותניים
.אני מת על זה
ראית איך יכולת להחזיר את מייספייס
.עם התמונות האלה
?אז מה התכנית שלך
.אעבוד במסווה-
אחסל את השומרים
.אחד אחרי השני
.לא טוב
.אבל זה נקי-
נכון. אז אתה יורה
.בבחור הראשון
.כולם ישימו לב
?ואז מה
.אחסל אותם
.תחסל אותם-
.ותבזבז את זמנך
?אז אתה רוצה להופיע ולהתחיל לירות
,זה נקרא אמבוש
.וזה עובד
.זהו זה. יפהפה
עכשיו, את יכולה להסתובב
.ולהביט מבעד לכתף
.כן, זהו זה
.על הברכיים
.אני אוהב את זה
.תראי אותך
.את מקצוענית
.לך על החוף, ואז תשלוף
.אני נשאר כאן
אקדחים הם טובים
.רק ממרחק מסויים
.אתפוס מחסה
.אחסל את השומרים אחד אחרי השני
.לא מדויק
.היי. זה היה נהדר
.את מדהימה
.אחת, שתיים
.שלוש
.לעזאזל
.היית צריך להתקרב
!לא עכשיו
!תתפוס מחס
?סאם! סאם
?סאם
.כן, אני כאן-
?מה זה היה
.תהפוך אותו
.אלוהים-
.בבקשה אל תהרוג אותי
!תשתוק-
!תשתוק! תשתוק
?אתה מבין
.עליך למהר
.מירו לינדל-
?אתה מכיר אותו
...בסדר, בסדר
.אני יודע שאתה כאן בשביל המכירה
?באיזו שעה זה
?מכירה
.אני לא יודע-
?אתה רואה את זה
כך תראה אם תשקר
.לי עוד פעם אחת
.בשבת
.באיזו שעה? -שש-
?איזה שש
!שש בבוקר
.בבקשה אל תפגע בי
?בסדר, יופי. איפה זה-
.אני לא יודע
.אני מבטיח. נשבע
אני לא יודע. הם לא שולחים
את הכתובת
.עד שעה לפניכן
תכוון את המצלמה
.כדי שאוכל לראות את עיניו
.הוא אומר את האמת
הוא מפחד, אבל הוא לא
.חתך קשר עין
.תצטרך להרוג אותו עכשיו
?מה
.הוא יכול לזהות אותך
.תעשה את זה עכשיו
.אל תחשוב על זה יותר מדי
!חכה, חכה, חכה, לא
.כן
.כך דם ומוח נראים
.תצלם
.תמיין את זה כמחיר על ראשו
.וקח את הטלפון שלו
עלינו להיות מוכנים לתקוף ברגע
.שהודעה תגיע
.הגיע הזמן לחזור
.יש לנו הרבה עבודה
מה לעזאזל
?לוקח לך הרבה זמן
.אנחנו ל יודעים איפה הוא
כל המכירה הזו תיהרס
...אם את לא יכולה
.מצאתי אותו-
אני מניחה שהאמבוש בדירה
.לא היה כשלון מוחלט
,במסצ'וסטס
.הוא נקרא בשמות מארק, וורהי, או וור
המצלמות תפסו אותו מחנה
.ונכנס לבניין דירות
?איפה הרכב רשום
.זה קרוב
.יופי-
יש לי מישהו שיודע
.מה לעזאזל הוא עושה
?למה את עדיין עומדת כאן
.לכי
.אוסיף לך
?איך אתה מחזיק מעמד
.איבדתי שליטה
.זה לא קרה לי בעבר
מאה אלף עבור ההריגה
.הראשונה שלך
.לא רע
אני רוצה לוודא
.שאני מבהיר משהו
,ליאם
.הוא רוצח בדם קר
.אסור להתעסק איתו
הוא יהרוג ארבעה
,או חמישה אנשים
,ושעתיים לאחר מכן
,נשב ונאכל ארוחת ערב
והוא יצחק
.כאילו לא קרה שום דבר
.מטורף מזדיין
.אני זוכר את העבר
.ההרג הראשון שלי
.בסי-איי-איי
זה לא היה ההריגה שהשאירה
.אותי ער בלילה
זה היה הקול של הגולגולת
.השבורה שלו
החרא הזה מתנגן
בראשי
.שוב ושוב ושוב
אבל אתה הופך
.לחסר תחושה
?אז זה נהיה קל יותר
.לא-
.ובגלל זה אני גר באמצע שום מקום
.אני מוצא שקט בבידוד
עליך לעשות מה שעליך
?לעשות, נכון
.להרוג את אלה שאי אפשר לגעת בהם
.כן-
.אנחנו בליגה משלנו
שילמתי הרבה כסף
.בשבילכם, בני זונות
.אל תגרמו לי להיראות רע
אל תשלח את אנשיך
.אלא אם אומר
.הצוות הראשון בעמדה
.פריצה-
!סאם, תתכופף
,תפגוש אותי בחדר המלחמה
!עכשיו
.הצוות הראשון חוסל
!אני חוזר. הצוות הראשון חוסל
אמרתי לך לא לגרום לי
.להיראות טיפשה
.תשלח צוות שני
!שלח אותם עכשיו, לעזאזל
.הדלת הקדמית נפרצה
.אומרים שיש עוד אחד
.מישהו נוסף בבית
.פתטי
זה יכול לקחת חצי
שעה של סבל
.של דימום מדקירה בבטן
.תיהנה לדמם, אידיוט
!קדימה, קדימה
.קדימה, אידיוטים
!תכנסו לרכב
!אין לי מצב רוח למות הלילה
!קדימה! קדימה
.הוגו. לעזאזל
!זין, זין, זין
כן, אני צריך חילוץ
!בבית של הוגו, עכשיו
אקו סיירה. בדרך
.לחילוץ דרומי
,אפס, שתיים, שלוש, ארבע
.עוצבה אלפא
.זמן הגעה 19 דקות
,אני חוזר
.זמן הגעה, 19 דקות
.זין
.תחזיק מעמד, חבר
.יש לנו שתי דקירות בבטן
אנחנו צריכים
...לעצור את הדימום
אני רוצה שני עירויי
...דם ונוזלים
?איפה היית כל השבוע, סאם
?מה שלומו-
.הוא בבית חולים
.הוא איבד הרבה דם
.זה לא נראה טוב
תגיד לי שלא יצאת
.לחפש את מירו לבדך
.אני מצטער
.אני מנסה לפצות על הטעות שלי
.זו לא אשמתך-
.הייתם במיעוט
.הם הפתיעו אתכם
.היה לך מזל שיצאת משם בחיים
.המשימה הייתה אבודה מההתחלה
.הגיע הזמן לחזור הביתה
.להתכנס מחדש
.ביטלתי את זה-
.הוגו איננו
והם יודעים
על כל הסוכנים שלנו
.במערכת, כולל אותך
.אבל המכירה הפומבית מחר-
.אין לנו מושג איפה
.אתם תכנסו בצורה עיוורת
...אבל
.זה מסוכן מדי-
אנחנו צריכים... -ההימור הכי טוב
שלנו הוא להשתמש ברשת המודיעין הפנימית
כדי לאתר ולבדוק מי קונה
.את נילי
.בתקווה שהם לא יהרגו אותו
.ונוכל להתחיל מחדש משם
.עלינו להשיג את מירו
.מירו מעולם לא היה המטרה
.אבל עלינו להשיג אותו-
.זו לא אחריותך
סאם, עשית עבודה יפה
,במשימה הראשונה שלך
.אבל אהיה כן איתך
.לא היית מוכן
...כן, כן. אתה
.אתה צודק
.זה לא היה מה שחשבתי
זה מלוכלך ואכזרי
.ולגמרי מפחיד
.אבל אני יודע את זה עכשיו
,ואם תיתן לי את ההזדמנות הזו
.אטפל בזה
.הם יודעים שאנחנו מגיעים
,אם הם יחשדו שמשהו אינו כשורה
,הם יזיזו את נילי
.או שיהרגו אותו
ואז ייזרק כל המודיעין
.הזה היישר מהחלון
,אבל הם לא יהרגו אותו
.כי הם צריכים את הכסף
.אתה לא יודע את זה
אז מה? זה בסדר מבחינתך
?שהוגו מת לשווא
סאם, אני מעריך את זה שלמדת
,הרבה במשימה הזו
.אבל זה נגמר
.שלחתי כבר רכב בשבילך
אתה יודע שעקבנו אחריך
.כל הזמן הזה
.לא, אני נשאר
.אני לא מבקש, סאם-
.זו פקודה
.תחזיר את התחת שלך למפקדה
.אני יכול להגיע למירו-
.בן, אתה לא מקשיב
.זה לא אפשרי כרגע
מה קרה להפלת אלה
?שאי אפשר לגעת בהם
.להתראות, סאם
.אלוהים, זה היה אכזרי
.לפעמים זה הכרחי
אתה חושב שהוא ילך
?על זה בכל מקרה
.נראה
.אלוהים, אתה מסריח
?מתי התקלחת לאחרונה
.אלוהים
?להתקלח
.אני תקוע במלונה מזדיינת
.הוא מסריח
?נוכל לנקות אותו, בבקשה
.כמובן
יש משהו ספציפי שאתה רוצה
?שהוא ילבש למכירה
,עבור המחיר שעל ראשו
.אני חושב שכדאי שנלביש אותו במשהו נחמד
.אולי חליפה
.כן, אדוני
.ודייזי, חכי-
?כן
.בואי נשים משרוקית סביב צווארו-
.אטפל בזה
?מה דעתך על זה-
.כן. הם יאכלו את החרא הזה
.יאכלו את זה
.אני אוהב את זה. זה גאוני
?ובכן
.הוגו מת
.יופי
.היה גבר אחר-
.זה בטח היה הבקר שלו
.הוא לא היה ממש לוחם והוא ברח
.הוא ברח
.במשמרת שלך
,עד שהוא יידע את הקולקטיב
והם ימצאו מחליף
.וישלחו אותו
.נעלם מזמן
?כמה גברים איבדת
.הרבה
?תוכלי להשיג עוד
.כמובן
.יופי. אני צריך עוד-
.בסדר
?אתה רוצה שארדוף אחריו-
.לא. אני לא רוצה
,אני רוצה אותך כאן
.בשביל המכירה הפומבית
.תכפילי את האבטחה
,וניקיטה
,אם תראי מישהו חשוד
.בבקשה תחסלי אותו
.מובן
.תפסתי אותך
.לעזאזל
אני רואה שאין לך
.בת זוג, בחור צעיר
?תרצה לשאול אחת
?מה
?תרצה לשאול אחת-
,הייתי הולך עם הג'ינג'ית
.אבל אל תיתן לי להשפיע עליך
.אני לא צריך בת זוג. תודה
כי תכננתי לרכוש
.אחת בעצמי
.הבחור הזה
.היי, גבר
.טרנס מדסן
.מה שמך, חבר? -ג'ורג' לי
?לי-
.אני חושב ששמעתי עליך
?מתחום הנפט, נכון
.בין היתר
?שם-
.ג'ורג' לי
.ג'ורג' לי-
.אתה רשום
.ברוך הבא
?שם
.טרנס מדסן-
אבל את יכולה להתקשר
.אליי בכל עת
.חכה
?באוזן שלך, מה זה
.זה מכשיר השמיעה שלי
?מכשיר שמיעה-
?'היא מקשה עליך, ג'ורג
.אני לא יודע
.תקשיבי, אני מכיר אותו. הוא בסדר-
.בסדר, אני מצטערת
.אי אפשר להיזהר מדי
.תיהנה, מר לי
.אעשה זאת. תודה-
?עכשיו, איפה היינו
.ככה מספרים בדיחה
ג'ורג', אתה יושב
?איתנו או מה
.כן, כמובן
.אז בוא נלך-
אז זו הפעם הראשונה
?שלך באחד מאלה
?לא, זה לא. ושלך
.הייתי פעמיים
.כמובן
.עדיין לא ראיתי אותך בסביבה
?את מי אתה מכיר כאן
הייתי בעסקים
.עם בארי ונדרסטורם
.לעזאזל
.אני מצטער
.לא הכרתי אותו טוב
.זה בסדר
.לא, לא, לא-
זה דפוק איך תפסו
.אותו בהדלפה
אתה ודאי כועס
?על נילי, נכון
.כן
?אתה חושב לקנות אותו
.אם המחיר יתאים-
.כדאי שאכיר לך את מירו
...לא, זה לא הכר
.לא, לא, לא. תקשיב-
.היית קרוב לבארי, אחרי הכל
.זו לא בעיה. קדימה
.זה טוב
.אתה הורג אותי
.אדוני-
.כן. מה? כן
.טרנס מדסן
.קניתי כמה מהטובים שלך
מדסן. מדסן, אני זוכר
.אותך, מדסן
.טוב לראות אותך, אדוני
?מה שלומך? מה שלומם-
.הם מעולם לא הרגישו טוב יותר
,זה החבר שלי
.ג'ורג' לי
,כן
.מר ג'ורג', אני מצטער
כן, הייתי חבר
.של בארי ונדרסטורם
.כן, כן
,אני נוראי עם פנים
.אבל טוב לראות אותך
ג'ורג' חושב לקנות
.את המלשן
?אז למה לא אמרת
.אלוהים-
.זה מעניין
.הוא לא יהיה זול
.אסתדר
.אני מקווה
,אשים עין בשבילך
...מר
.לי
.לא אשכח את זה שוב-
.ברוכים הבאים
.תיהנו
.הכל על חשבון הבית, חבר
.זה הלך טוב
.המופע עומד להתחיל, לי
.אתה יכול לחזור בלעדיי
.אגיע עוד מעט
.תודה
.היי. תודה
.תודה, תודה
תודה. אני ממש שמח
.שהגעתם לכאן הערב
.אני יודע שהגעתם מרחוק
,יש לנו פרצופים מוכרים
.כמה חדשים
.וזה נהדר לראות אתכם
.יש לנו ערב נהדר
.זה לילה מאוד מרגש
.מאוד מרגש
אני יודע שרובכם באתם
.לראות את המלשן
,כן, אבל אני מבטיח לכם
יש לנו הרבה מנחות
.מדהימות היום
.ואתם תיהנו מאוד
.היי, נהדר לראות אותך, גלן
.נחמד לראות שהיא חזרה
!קדימה, בואי נלך
.קדימה, בן זונה
.בואו נתחיל
יש לנו בחורה נהדרת
.מלינקולן, נברסקה
.בואו נסתכל על הגברת הצעירה הזו
אל תתנו למראה שלה לשטות
,בכם. היא נהדרת
.עובדת מאוד קשה
.סוזן היא אישה מאוד חכמה
עובדת קשה ומכינה תבשיל
.בשר נהדר
המחיר ההתחלתי הערב
.מתחיל בחמש מאות אלף
?אני יכול לראות חמש
?אני רואה חמש, האם אני רואה חמש
.אני רואה חמש
...תנו לי חמש
,אני רואה שש
?האם אנחנו רואים שש
.לא, זה בסדר
.בסדר
.זין
?שלום
.בן זונה מזדיין
!היי
.היי, עליי ללכת
,עליי ללכת לשירותים
!גבר
!לא אחרבן בכלוב שוב
.אני רואה שבע? יש לי שבע
.יש לי עוד שבע כאן
.שבע כאן
?האם יש לנו שבע חמש
שבע חמש? יש לנו
?שבע חמש, יש לנו שמונה
,האם יש לי שמונה
!האם יש לי שמונה, נמכר
.לג'נטלמן כאן שבשורה הראשונה
,נמכר, גבירותיי ורבותיי
.הפריט הראשון שלנו
!שמוק, אין מצב
!כן-
.יכול להיות לך מזל הלילה
!כל הכבוד, ג'ואי
,סלח לי, אדוני
.טעית בחדר
עליי ללכת עכשיו. לא אכפת לי
,אם אני בחדר הלא נכון
!אלך לכאן
אדוני, השירותים-
.שם
.זה שם-
...הבחור הזה אמר שזה
!זין
!אנחנו תחת אש בחדר האחורי
,אני חוזר
.לעזאזל
.יש לנו בעיה
?מתי אין לנו בעיה
אולי אם היית
.עושה את עבודתך
,מיליון תשע מאות
.מחפש שני מיליון
,תנו לי שניים
.תנו לי שניים
?האם אני רואה שניים
!תנו לי שני מיליון דולר
,שני מיליון דולר
!גבירותיי ורבותיי
!נמכר, נמכר, גבירותיי ורבותיי
!זין
?היי ילד, אתה בחיים
?הוגו-
?מה שלומך
.גם אני בחיים-
פרצתי למצלמות
.האבטחה שלהם
,יש נקודות מתות
.אני לא רואה אותך עכשיו
?איך אתה מחזיק מעמד
...כן, אני-
.מוצב לפינה
.נגמרת לי התחמושת
?כמה כדורים נשארו לך
.שלושה
.הם ארבעה
.אתה יודע מה עליך לעשות
?אקדח בובה
.אקדח בובה
.ברצינות
.אמרתי לתחת שלך
.זה רק אתה
.מאכזב
?זו הילדה עם הסכין-
.תתרחקו
.לעזאזל-
?או שמה
,אם היו לך כדורים
.היית יורה בי כבר
.זוז
!זוז
עבדתי קשה מדי
.מכדי שתהרוס את זה
?ניקיטה, את מטפלת בזה
.כן-
.תשאירי אותו בחיים
.מירו ירצה לדבר איתו
!ניקיטה
,גבירותיי ורבותיי
.זה הרגע שכולכם חיכיתם לו
דייזי המקסימה תציג
.בפניכם את המנחה הבאה שלנו
...הוא
,מר כריסטופר נילי
המלשן
.בעצמו
.כן, הנה הוא
.בכבודו ובעצמו
.גבירותיי ורבותיי
כן, הרגע שכולנו
.חיכינו לו
,זה הרגע הגדול שלך
.בחור צעיר
.קח את הכל
.הוא כאן בכבודו ובעצמו
?מי אתה
,שמי סאם אלכסנדר
.ואני מהקולקטיב
,עכשיו תגיד
".תיהני לדמם"
?מה? מה
.פשוט תגיד את זה-
.תיהני לדמם
המחיר ההתחלתי, גבירותיי
ורבותיי, יתחיל
.בחמישים מיליון דולר
.בשביל הבחור הצעיר והנאה הזה
,גבירותיי ורבותיי
?האם אני רואה חמישים
,האם אני רואה חמישים
.חמישים מיליון
,תנו לי אחד
,אני רואה חמישים
?מה אתה עושה עכשיו
.משיג תגבורת-
.אלך לעורר את הגיהינום
?אז מה התכנית שלך
.פשוט לרוץ לשם ולהתחיל לירות
.זה נקרא אמבוש
.וזה עובד
,מאה חמישים, גבירותיי ורבותיי
.מאה חמישים מיליון
,תשרוק במשרוקית הארורה
.תשרוק
,תשרוק במשרוקית
!תשרוק, בן זונה
!תשרוק במשרוקית הארורה
,גבירותיי ורבותיי
.מאתיים מיליון
,מאתיים מיליון פעם ראשונה
,שניה
.ומאתיים מיליון דולר
!ונמכר
!איזה בזבוז
!הירגע, הירגע, זין
.זין, בסדר, בסדר
!לך תזדיין
.אל תיתן לו
?פגעת בו
.כן
.נשמע שפגעת בו
?הוא מת
.אני מקווה שזה סרקזם
.זין
.מת. מת. מאוד מת
?מה עם המטרה
,בטוחה
,זה הרבה מידע
.וזה מאוד טוב
אמורה להיות לנו רשימה
.מלאה עד סוף החודש
.יפה
?מה עם מירו
,ובכן
.כל הכבוד
.תודה-
.עדיין יש כאן הרבה עבודה
סאם. מה אמרתי
?לך על רימונים
פוצצת את הבית
!המזדיין שלי, סאם
...כן, אני
.הירגע, הוגו
תמיד תוכל לקנות
.בית אחר
נדבר על זה עוד קצת
.לפני המשימה הבאה שלנו
?כן
.זה קורה
-הקולקטיב-
:סנכרן לגרסה זו
avi054